# ReactNative+ReduxによるToDoアプリ(モバイル)
## 開発環境

## アプリに利用~~している~~しようとしているフレームワーク・技術・ライブラリ 
MarkDownの記法とベストプラクティスを全く理解していない状態で書き進めているので、ここはこうした方がいいよとかあると思いますがそこはぬるぬる指摘してください。。。<br>

### React-Native
今回開発のメインのフレームワークです。私が理解している範囲で書くと、iOSとAndroidのアプリケーションをいっぺんに作れる優れもの、ただし日本語の記事少なくてエラーが出ると英語を読まなきゃいけないよ、って感じ。<br>
あと、Reactを使って開発をしたことがある人とかはjsxの拡張子を使って画面(component)の作成をしていたかもしれませんが、React-Nativeはjsxのファイルとどうやら受け付けてくれないらしく、jsで書く必要があるようです。あとはReact-Strapなども使えないようなので注意。

### JavaScript
フロントエンドで使う言語、、、じゃ無くなってきましたね。最近はサーバーサイドの処理もかけるようになってきてしまっているので、よくわからん言語です。まぁ勉強しといてそんはないというか、勉強しておかないとやばそうな言語って感じです。(全く説明になっていない)
### React
Reactは画面を表示する際に使うJavaScriptのライブラリだと思ってもらって大丈夫だと思います。<br>
色々なところでフレームワークだとか書いてあったりしますが、使って見た感じライブラリだと思って使った方が理解が進んだ気がするので、私はこれからもライブラリだと思って使います。

### Redux
Reactが画面を表示する際に使うJavaScriptなら、こっちは画面で使うためのデータを管理するためのライブラリです。<br>
これもフレームワークだとかなんとか書いてありますが、ライブラリ扱いで問題ないと思います。<br>
ここで使う概念としてActionCreaterだとかなんとかありますが、そういう説明はなるべくコードの中にコメントとして残して行くので、ここにはとりあえず「どうやったら動かせるようになるか？」の一点に絞って書こうと思っているので割愛します。とりあえず、<br>
React:画面の表示<br>
Redux:画面に使うステータスの管理<br>
ということさえ理解できて入れば大丈夫です。

### react-native-realm
なんか最近できたやつ見たい。versionも0.1.2だし、めっちゃ新しい。
アプリないのデータを永続的に持ち続けるためのDBの管理を行うもん（？）。しっかりと理解できたら書くけど、スクショとかとってちゃんとしたドキュメント書くかどうかは神のみぞしるって感じやね。てかみんなが使ってないやつを使うのってなんかテンション上がるな。


<!--
## クローンからの実行方法
とりあえずクローンして動かしたいという人の為に、クローンしたあとにどうやってこれを動かすかをまず書いて行きます。
(ファイルの構成などについても書いて行きます。ちょっとずつ頑張って書いて行きマンモス)
-->

### 進捗状況
初めて作ってプッシュしてから10時間後に壊すという最高なことをしてしまったため、まだ全然完成していません、、、<br>

### 予定
2018年8月<br>

2018年9月<br>

2019年10月<br>

